Gabriel, tenho 21 anos, é do rio, de belford roxo, cursa sistemas da informação, hobbys são jogos eletrônicos e faz esportes, see define como corajoso, empregado em uma empresa onde eu possa crescer e aprender muito.
Leonardo, 37 anos, sou do rio  fiz o curso de biologia, tenhos mestrado e doutorado e faço direito além do curso do resilia, daqui a umano pretendo estar trabalhando com trecnologia, me defino como uma pessoa destemida, hobby é jogos eletrônicos.
Peter, tenho 22 anos, moro na tijuca, estou desempregado e estudando, fazendo faculdade, pretendo estar seguindo meus sonhos, trabalhar na Nubank, depois fora do país, me considero uma pessoa determinada, meus hobbys são sair com os amigos e ir a museus.
Rafael, tenho 18 anos, moro em sp, zona leste, atualmente não curso nada, apenas cursinho, hobby, gosto de praticar esportes e gamers, daqui a um ano me imagino trabalhando na área de tecnologia, almejo a stone, pretendo fazer faculdade e tem o sonho da casa próprio, me considero determinado.
Somos pessoas de cidades e vivências diferentes com a mesma intenção que é trabalhar com tecnologia.

